# Spring Framework
Проект домашних заданий

## hw_001
Приложение по проведению тестирования студентов - только вывод вопросов и вариантов ответа.<br>

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов). Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение. Приложение должна просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа (если имеются).

#### Цель
Создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.<br>

Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

## hw_002
Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием).

#### Цель
конфигурировать Spring-приложения современным способом, как это и делается в современном мире.

Результат: готовое современное приложение на чистом Spring.

## hw_003
Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot.

#### Цель
Цель: использовать возможности Spring Boot, чтобы разрабатывать современные приложения, так, как их сейчас и разрабатывают.

Результат: Production-ready приложение на Spring Boot.

## hw_004
Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell.

#### Цель
Цель: После выполнения ДЗ вы сможете использовать Spring Shell, чтобы писать интерфейс приложения без Web.

Результат: Приложение на Spring Shell

## hw_005
Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке.

#### Цель
Цель: использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных.

Результат: приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать.

## hw_006
Переписать приложение для хранения книг на ORM.

#### Цель
Цель: полноценно работать с JPA + Hibernate для подключения к реляционным БД посредством ORM-фреймворка.

Результат: Высокоуровневое приложение с JPA-маппингом сущностей.

## hw_007
Библиотека на Spring Data JPA.

#### Цель
Цель: максимально просто писать слой репозиториев с применением современных подходов.

Результат: приложение со слоем репозиториев на Spring Data JPA.

## hw_008
Использовать MongoDB и Spring Data для хранения информации о книгах.

#### Цель
Цель: Разрабатывать репозитории для хранения данных в NoSQL БД.

Результат: приложение со слоем репозиториев на Spring Data и NoSQL БД.

## hw_009
CRUD приложение с Web UI и хранением данных в БД

#### Цель
Цель: разрабатывать полноценные классические Web-приложения.

Результат: Web-приложение полностью на стеке Spring.

## hw_010
Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров.

#### Цель
Цель: использовать Spring MVC для разработки современных AJAX/SPA приложений c помощью Spring MVC.

Результат: современное приложение на стеке Spring.

## hw_011
Использовать WebFlux.

#### Цель
Цель: разрабатывать Responsive и Resilent приложения на реактивном стеке Spring c помощью Spring Web Flux и Reactive Spring Data Repositories.

Результат: приложение на реактивном стеке Spring.

## hw_012
В CRUD Web-приложение добавить механизм аутентификации.

#### Цель
Цель: защитить Web-приложение аутентифкацией и простой авторизацией.

Результат: приложение с использованием Spring Security.

## hw_013
Ввести авторизацию на основе URL и/или доменных сущностей.

#### Цель
Цель: научиться защищать приложение с помощью полноценной авторизации и разграничением прав доступа.

Результат: полноценное приложение с безопасностью на основе Spring Security.

## hw_014
На основе Spring Batch разработать процедуру миграции данных из реляционного хранилища в NoSQL или наоборот.

#### Цель
Цель: использовать Spring Batch для организации пакетной обработки данных в приложении. 
Применять Spring Batch не только в больших проектах

Результат: приложение с пакетной обработкой данных на Spring Batch.

## hw_015
Реализовать обработку доменной сущности через каналы Spring Integration.

#### Цель
Цель: Возможность осуществлять "интеграцию" частей приложения с помощью EIP.

Результат: приложение c применением EIP на Spring Integration.

## hw_016
Использовать изобилие возможностей Spring Boot Actuator.

#### Цель
Цель: использовать Best Practices для разработки приложений на микросервисной архитектуре;
использовать изобилие возможностей Spring Boot Actuator для создания production-grade приложений и микросервисов;
применять HATEOAS подход для разработки REST-сервисов.

Результат: приложение на Spring Boot Actuator и Spring Data REST.

## hw_017
Обернуть приложение в docker-контейнер.

#### Цель
Цель: деплоить приложение в современном DevOps-стеке.

Результат: обёртка приложения в Docker.

